Pada pertarungan kedua
Pertandingan Penyisihan Zen.
Son Gohan dari Alam Semesta Ketujuh
melawan Lavender dari Alam Semesta Kesembilan.
Meski mata Gohan dibutakan,
Gohan mampu memberikan
perlawanan yang luar biasa.
Akan tetapi ....
Sayangnya, kedua petarung sama-sama
tak sadarkan diri, dan hasilnya pun seimbang.
Alam Semesta yang kalah
dalam Turnamen Kekuatan akan ...
... dilenyapkan secara
langsung oleh Tuan Zeno.
Di saat semua Dewa dari berbagai Alam
Semesta gelisah akan hukuman tersebut,
Pertandingan Penyisihan Zen pun dimulai.
Akan seperti apakah pertarungan
Goku melawan musuhnya?!
Bergamo Sang Penghancur Melawan Son Goku!
Siapakah yang Memiliki Kekuatan Tanpa Batas?!
Bergamo sang Penghancur melawan Son Goku!
Siapakah yang memiliki
kekuatan tanpa batas?!
Alam Semesta yang
kalah akan dilenyapkan ...?
Benar-benar pertarungan yang mengerikan.
Hei, kita sudah tak bisa kabur, ya?
Mustahil.
Menentang Zeno merupakan
perbuatan yang tak termaafkan.
Namamu Bergamo, bukan?
Pertarungan ini tak ada hubungannya
dengan pelenyapan Alam Semesta,
jadi bertarunglah yang serius, ya!
Tutup mulutmu, sampah!
Semua Dewa, dengarkan aku!
Apa?
Ada apa?
Aku adalah kakak
tertua dari Trio De Dangers!
Sang Penghancur, Bergamo!
Aku adalah ksatria dari Alam
Semesta Kesembilan yang menurut Zeno
merupakan Alam Semesta rendahan!
Akan tetapi ...!
Level orang ini jauh di bawah kami yang
merupakan Alam Semesta peringkat rendah!
Maksudnya aku?
Kalau dia tak melakukan permintaan
bodohnya, kita bisa hidup dengan damai!
Dia itu manusia yang tak
punya otak, dan sangat bodoh!
Hei kau, bukannya itu sudah keterlaluan?
Diam kau, dasar iblis!
Kau adalah musuh
dari semua Alam Semesta!
Karena itulah aku yang
akan menghancurkanmu!
Yang Mulia Zeno.
Setelah saya mengalahkan orang ini,
saya mohon tarik kembali aturan
pelenyapan Alam Semesta tersebut!
Bagus sekali!
Kakak!
Bergamo itu pintar bicara juga, ya.
Sial!
Si kurang ajar itu membuat
seolah-olah Goku lah yang jahat.
Kebencian terhadap Goku akan meningkat.
Dia memperkeruh suasana.
Bergamo dari Alam Semesta
Kesembilan itu benar-benar licik, ya.
Ini semua terjadi
karena kelancangan orang itu.
Bagaimanakah tanggapan
Anda mengenai permintaannya?
Musuhmu sekarang
adalah seluruh Alam Semesta.
Rasakan!
Tak masalah.
Semakin aku terdesak dalam pertarungan,
semakin aku bisa mengeluarkan seluruh kekuatanku.
Omong kosong.
Bergamo, ya?
Ya!
Sudah diputuskan.
Ya, sudah diputuskan.
Tapi permohonanmu diterima.
Ya.
Kakak!
Terima kasih, Tuan Zeno!
Jadi kalau Alam Semesta
Kesembilan yang menang,
aturan pemusnahan Alam
Semesta yang kalah akan dibatalkan.
Apa?!
Akan tetapi, Goku.
Kalau kau menahan diri
karena kau tidak ingin dilenyapkan,
Tuan Zeno akan langsung
melenyapkan seluruh Alam Semesta.
Baik, aku juga tidak mau kalah.
Aku akan bersungguh-sungguh!
Memangnya dia sudah mengerti?
Meskipun dalam situasi seperti ini,
Goku justru terlihat bersenang-senang sendiri.
Bukankah itu hebat?
Toppo.
Ya.
Orang itu, Son Goku,
bagaimana menurutmu tentang dia?
Dia orang yang tak bisa dimaafkan, bukan?
Kalau dia sudah serius, biarkan
aku mengamatinya terlebih dahulu.
Setelah itu, baru akan
menyampaikan pendapatku.
Huu, huu!
Dewa Penghancur dari
Alam Semesta Keenam.
Hah?
Siapa petarung yang berasal
dari Alam Semsta Ketujuh itu?
Kenapa sikapnya sangat
tidak sopan di depan Tuan Zeno?
Memang benar.
Dan kenapa Tuan Zeno dan Tuan
Malaikat Agung mengabaikan sikapnya itu?
Meskipun level kekuatan manusia itu
rendah, sikapnya itu tetap tidak bisa dimengerti.
Aku tidak tahu.
Orang yang bernama Son Goku itu,
batas kekuatannya tidak bisa diperkirakan.
Sepertinya kalian cukup
tenang, Alam Semesta Pertama.
Yah, kami beruntung karena tidak
dimusnahkan dalam Turnamen Kekuatan.
Memiliki level kekuatan
manusia yang tinggi berarti ...
... bimbingan Dewa kami memang hebat.
Itu berarti level Dewa
kita juga sangat tinggi.
Kita bahkan tidak perlu mempertanyakan
level kekuatan keempat Alam Semesta kita.
Para Dewa Alam Semesta yang tak akan
dilenyapkan mulai bersikap acuh tak acuh.
Baiklah, pertandingan ketiga, dimulai!
Hampir saja!
Hebat juga.
Kau juga.
Tapi dengan ini berakhir sudah!
Serang aku!
Akan kuperlihatkan padamu
kekuatan Bergamo sang Penghancur!
Dia tidak bertahan sama sekali?!
Melawan Goku, sikapnya itu ceroboh sekali.
Ayo, serang aku!
Hah?
Kau ....
Dia semakin membesar!
Bagaimana?!!
Lagi!
Serang aku lagi!
Ayah, berhati-hatilah!
Dia menggunakan kekuatan Ayah.
Ya, sepertinya begitu.
Kalian melihatnya
bukan, Alam Semesta Ketujuh?
Bergamo sang Penghancur adalah ksatria
yang bisa mengubah serangan lawannya ...
... menjadi kekuatannya
dan membuatnya berlipat ganda.
Kekuatannya benar-benar tak terbatas!
Tak terbatas, ya?
Aku sudah menantikan
munculnya orang seperti itu.
Ini adalah kekuatan
yang kauberikan padaku!
Rasakanlah!
Dia jadi besar.
Ya, besar sekali.
Kemampuan menggunakan kekuatan lawan, ya?
Jarang sekali ada kemampuan seperti itu.
Diamlah!
Tak ada gunanya dia melakukan perlawanan.
Seberapa banyak dia menyerang,
itu hanya membuat Bergamo semakin kuat.
Apakah hanya segini kemampuanmu?
Tak ada kesempatan untukmu.
Kau hanya akan membuatku semakin kuat.
Luar biasa.
Goku dipojokkan.
Dia tersenyum?
Ayah ....
Hancurlah, Alam Semesta Ketujuh!
Di mana dia?
Kau semakin besar, sehingga membuat
banyak titik buta yang tak bisa kaulihat!
Berhati-hatilah!
Pikirkan dirimu sendiri!
Ayolah, jadilah lebih kuat lagi!
Kalau begini, dia hanya memberikan
kekuatannya pada orang lain.
Ayah adalah tipe orang yang semakin
bersemangat jika lawannya semakin kuat.
Dia sengaja membuat
lawannya semakin kuat.
Dasar, orang Saiya
benar-benar merepotkan.
Bisakah kau bertambah kuat lagi?
Kurang ajar!
Tekanan ini ....
Kekuatan yang setara dengan Dewa.
Menyeramkan sekali, manusia
dari Alam Semesta Ketujuh itu ....
Wah, Goku hebat, ya.
Itu Super Saiya Blue!
Masih kurang.
Aku akan menambah kekuatannya.
Kaiou Ken!
Dia hanya menggertak!
Ka ... Me ....
Ha ... Me ....
Ha!
Wolfgang Penetrator!
Ada apa?
Ayo kita lanjutkan!
A-Alam Semesta Ketujuh ...
... sungguh sulit dipercaya.
Sudah cukup.
Pertandingan ketiga selesai.
Alam Semesta Ketujuh memang!
Bergamo!
Kakak!
Goku kuat, ya!
Goku sangat kuat, ya!
Nak Zen!
Aku tidak menahan diri, lo!
Hebat sekali!
Sangat menyenangkan!
Dia bertarung dengan
kekuatan penuh sejak awal,
lalu mengalahkannya dengan
kekuatan yang lebih kuat lagi.
Dia benar-benar sangat
menyukai pertarungan, ya!
Goku memang hebat!
Memangnya itu sesuatu yang bagus?
Masalah utamanya baru saja dimulai!
Kakak!
Pada akhirnya, aku tak pernah
melihat kekuatan penuhmu.
Yang kaulakukan hanyalah
menggunakan kekuatanku.
Tunjukkan padaku kekuatanmu
yang sebenarnya di Turnamen Kekuatan.
Kau itu benar-benar jahat, ya?
Apa sebegitu inginnya kau
menghancurkan seluruh Alam Semesta?
Kalau begitu, yang akan lenyap
duluan adalah Alam Semesta Ketujuh!
Semua Alam Semesta akan mengincarmu!
Lenyaplah, Alam Semesta Ketujuh!
Kami pasti akan selamat!
Yosh!
Kalau berani, maju saja!
Aku akan meladenimu!
Kumpulkanlah orang-orang yang
paling kuat dan datanglah padaku!
Akan kukalahkan mereka semua!
Apa?
Tidak sopan sekali.
Bagaimana menurut Anda,
Yang Mulia Zeno dari masa depan?
Apa Anda sudah puas
dengan pertandingannya?
Ya, menyenangkan sekali!
Sangat mendebarkan, ya!
Kami jadi sangat tidak sabar
dengan Turnamen Kekuatannya!
Seperti yang kalian
dengar, para Dewa sekalian.
Yang Mulia Zeno sangat puas dengan pertandingan
antara Alam Semesta Ketujuh dan Kesembilan.
Pertandingan Penyisihan Zen berjalan sukses!
Kalau begitu, akan kujelaskan
peraturan untuk Turnamen Kekuatannya.
Arena Pertarungannya akan
diadakan di Dunia Kekosongan.
Siapa pun yang bisa mengalahkan
lawannya, dialah pemenangnya.
Sangat sederhana, 'kan?
Jika lawannya tumbang
di arena pertarungan bagaimana?
Tolong keluarkan dia
dari arena pertarungannya.
Lalu, setelah menilai
Pertandingan Penyisihan Zen,
beberapa larangan akan diberlakukan.
Pertama, senjata selain
dari teknik tak diperbolehkan.
Kedua, lawanmu tak boleh dibunuh.
Ketiga, kemampuan seperti terbang
tak diperbolehkan di Dunia Kekosongan.
Hanya mengandalkan kekuatan
saja sepertinya tidak cukup, ya.
Taktik pertarungan akan sangat penting.
Dan batas waktunya 100 tak.
Kalau di Bumi, itu sekitar 48 menit.
Bukankah itu terlalu lama?
Sampai semua pertarungannya
selesai, entah butuh waktu berapa lama.
Itu tidak benar.
Setiap petarung akan berusaha
untuk saling menghabisi satu sama lain.
Dengan kata lain, hanya
akan ada satu pertandingan.
80 petarung dari delapan Alam Semesta akan
bertarung dalam sebuah pertandingan besar?!
Sebanyak itu dalam
satu pertandingan sekaligus?
Tenang saja, kami akan
membuat arena pertarungan yang besar.
Setelah semua peserta bertarung
sampai titik darah penghabisan,
tim yang mampu bertahan sampai akhir dengan
anggota terbanyak akan menjadi pemenangnya.
Tentunya, jika di akhir pertarungan hanya tersisa
satu orang, tim orang tersebutlah pemenangnya.
Kerja sama tim sangat penting di sini.
Sayangnya, Tuan Goku tak
bisa diajak kerja sama, bukan?
Benar-benar peraturan yang merepotkan!
Itu tidak benar!
Kita punya Gohan, kok!
Semuanya akan baik-
baik saja selama ada Gohan!
Iya 'kan, Gohan?
Aku mengandalkanmu, lo!
Aku akan berusaha
memenuhi ekspektasi Ayah!
Itu saja.
Kami tak sabar menantikan
pertandingan hebat antar Alam Semesta.
Hanya satu pertandingan?
Dan satu pertandingan itu akan
menentukan takdir Alam Semesta?
Benar-benar keadaan yang merepotkan.
Saya permisi dulu.
Son Goku!
Oh?
Siapa kau?
Mohon maaf jika sikap saya lancang.
Son Goku, aku ingin berbicara denganmu.
Aku tak bisa melihatnya dari sini!
Aku ingin melihatnya!
Aku ...
... pemimpin Pride Troopers dari Alam
Semesta Kesebelas yang berani dan indah.
Toppo si Ksatria Kebebasan!
Son Goku.
Bertarunglah denganku!
Jika kau memiliki niat
jahat dan berani melawanku,
tinjuku akan menghancurkanmu!
Boleh saja!
Pertarungan sebelumnya
juga tidak membuatku puas.
Apa yang sangat
kuinginkan saat ini adalah ....
Segera!
Lenyapkan!
Penjahat!
Jadi, bagimu aku ini penjahat, ya?
Menarik sekali!
Secara mendadak, ada petarung dari Alam Semesta
Kesebelas yang menantang Goku, dia bernama Toppo.
Mampukah Goku mengalahkannya?!
Yo, aku Goku!
Petarung dari Alam Semesta Kesebelas, Toppo,
dia musuh kuat dengan kekuatan yang hebat!
Baginya, aku ini penjahat
dan dia merupakan keadilan!
Tapi, itu tidak masalah.
Aku memang sudah menunggu lawan
yang bisa membuatku bersemangat!
Aku akan semakin bersemangat jika bisa
merasakan pertarungan yang hebat!
Selanjutnya di Dragon Ball Super
Takkan Pernah Memaafkan Son Goku!
Toppo si Pembela Keadilan Menyerang!
Takkan pernah memaafkan Son Goku!
Toppo si Pembela Keadilan menyerang!
Jangan sampai ketinggalan, ya!